1.Guter Mond, du gehst so stille durch die Abendwolken hin. Deines Schöpfers weiser Wille hieß auf jener Bahn dich ziehn. Leuchte freundlich jedem Müden in das stille Kämmer lein und dein Schimmer giesse Frieden ins bedrängte Herz hinein.2.Guter Mond, du wandelst leise an dem blauen Himmelszelt. Wo dich Gott zu seinem Preise hat als Leuchte hingestellt. Blikke traulich zu uns nieder durch die Nacht aufs Erdenrund als ein treuer Menschenhü ter tust du Gottes Liebe kund.3.Guter Mond, so sanft und milde glänzest du im Sternenmeer. Wallest in dem Lichtgefilde hehr und feierlich einher. Menschen trösten, Gottesbote, der auf Friedenswolken thront, zu dem schönsten Morgenrote führst du uns, o guter Mond.
